Repository: GalliumOS/ubiquity
Catalog: d-i/source/choose-mirror/debian/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Debian version to install:
zh_cn: 要安装的 Debian 版本：

source: Debian comes in several flavors. Stable is well-tested and rarely changes. Unstable is untested and frequently changing. Testing is a middle ground, that receives many of the new versions from unstable if they are not too buggy.
zh_cn: Debian 同时存在多个版本。稳定版 (stable) 是经过大量测试，很少更动的版本。不稳定版 (unstable) 是未经测试，变动非常频繁的版本。测试版 (testing) 则是介于两者之间的版本，它通常会从不稳定版中接收一些没太多问题的新版软件。

source: Only flavors available on the selected mirror are listed.
zh_cn: 只列出选中的镜像上可用的版本。

source: Checking the Debian archive mirror
zh_cn: 正在检查 Debian 归档镜像

source: Downloading Release files...
zh_cn: 正在下载 Release 文件 ...

source: Go back and try a different mirror?
zh_cn: 返回并尝试另一个镜像？

source: The specified (default) Debian version (${RELEASE}) is not available from the selected mirror. It is possible to continue and select a different release for your installation, but normally you should go back and select a different mirror that does support the correct version.
zh_cn: 选择的镜像上，指定的(默认的) Debian 版本 (${RELEASE}) 不可用。继续并为您的安装选择另一个版本是可能的，但是通常您应该返回并选择另一个支持正确的版本的镜像。

source: Bad archive mirror
zh_cn: 无效的归档镜像

source: An error has been detected while trying to use the specified Debian archive mirror.
zh_cn: 尝试使用指定的 Debian 归档镜像时探测到错误。

source: Possible reasons for the error are: incorrect mirror specified; mirror is not available (possibly due to an unreliable network connection); mirror is broken (for example because an invalid Release file was found); mirror does not support the correct Debian version.
zh_cn: 此错误可能的原因是：指定了错误的镜像；镜像不可用(可能是因为不可靠的网络连接)；镜像损坏(例如，因为找到了无效的 Release 文件)；

source: Additional details may be available in /var/log/syslog or on virtual console 4.
zh_cn: 更多的细节可以在 /var/log/syslog 或第 4 虚拟控制台找到。

source: Please check the specified mirror or try a different one.
zh_cn: 请检查指定的镜像或者尝试另一个。

source: Architecture not supported
zh_cn: 此硬件架构不被支持

source: The specified Debian archive mirror does not seem to support your architecture. Please try a different mirror.
zh_cn: 指定的 Debian 归档镜像看起来并不支持您所用的硬件架构。请试用其他镜像。

source: oldstable
zh_cn: 旧稳定版

source: stable
zh_cn: 稳定版

source: testing
zh_cn: 测试版

source: unstable
zh_cn: 不稳定版

source: Choose a mirror of the Debian archive
zh_cn: 选择 Debian 归档镜像

source: enter information manually
zh_cn: 手动输入信息

source: US[ Default value for http]
zh_cn: CN

source: Debian archive mirror country:
zh_cn: Debian 归档镜像所在的国家：

source: The goal is to find a mirror of the Debian archive that is close to you on the network -- be aware that nearby countries, or even your own, may not be the best choice.
zh_cn: 此选项的目的是找到网络上离您最近的镜像 -- 请注意，您的邻国，甚至您自己的国家，都不一定是最好的选择。

source: Debian archive mirror:
zh_cn: Debian 归档镜像：

source: Please select a Debian archive mirror. You should use a mirror in your country or region if you do not know which mirror has the best Internet connection to you.
zh_cn: 请选择一个 Debian 归档镜像。如果您不知道哪个镜像与您之间的网络连接最好，请使用位于您的国家或地区的镜像。

source: Usually, ftp.<your country code>.debian.org is a good choice.
zh_cn: 通常，ftp.<您的国家代码>.debian.org 会是一个较好的选择 (本软件发布时，中国的相应站点尚在筹建当中，如果您无法正常连接该服务器，请使用其他镜像)。

source: Debian archive mirror hostname:
zh_cn: 请输入 Debian 归档镜像的主机名：

source: Please enter the hostname of the mirror from which Debian will be downloaded.
zh_cn: 请输入将要使用的 Debian 镜像的主机名。

source: An alternate port can be specified using the standard [hostname]:[port] format.
zh_cn: 您可以通过使用标准的 [主机名]:[端口] 格式来指定替代的端口。

source: Debian archive mirror directory:
zh_cn: Debian 归档镜像目录：

source: Please enter the directory in which the mirror of the Debian archive is located.
zh_cn: 请输入 Debian 归档镜像所在的目录。

source: HTTP proxy information (blank for none):
zh_cn: HTTP 代理信息 (如果没有请置空)：

source: If you need to use a HTTP proxy to access the outside world, enter the proxy information here. Otherwise, leave this blank.
zh_cn: 如果您需要用 HTTP 代理来连接外部网络，请在这里输入代理的信息。否则，请置空。

source: The proxy information should be given in the standard form of "http://[[user][:pass]@]host[:port]/".
zh_cn: 代理信息应按照“http://[[用户名][:密码]@]主机名[:端口]/”的标准格式给出。

source: FTP proxy information (blank for none):
zh_cn: FTP 代理信息 (如果没有请置空)：

source: If you need to use a FTP proxy to access the outside world, enter the proxy information here. Otherwise, leave this blank.
zh_cn: 如果您需要用 FTP 代理来连接外部网络，请在这里输入代理的信息。否则，请置空。

source: US[ Default value for ftp]
zh_cn: CN

source: Protocol for file downloads:
zh_cn: 用于文件下载的协议：

source: Please select the protocol to be used for downloading files. If unsure, select "http"; it is less prone to problems involving firewalls.
zh_cn: 请选择下载文件时使用的协议。如果不确定，就使用“http”。即使有防火墙，它一般也不会出错。

source: Checking the Ubuntu archive mirror
zh_cn: 正在检查 Ubuntu 归档镜像

source: The specified (default) Ubuntu version (${RELEASE}) is not available from the selected mirror. It is possible to continue and select a different release for your installation, but normally you should go back and select a different mirror that does support the correct version.
zh_cn: 选择的镜像上，指定的(默认的) Ubuntu 版本 (${RELEASE}) 不可用。继续并为您的安装选择另一个版本是可能的，但是通常您应该返回并选择另一个支持正确的版本的镜像。

source: An error has been detected while trying to use the specified Ubuntu archive mirror.
zh_cn: 尝试使用指定的 Ubuntu 归档镜像时探测到错误。

source: Possible reasons for the error are: incorrect mirror specified; mirror is not available (possibly due to an unreliable network connection); mirror is broken (for example because an invalid Release file was found); mirror does not support the correct Ubuntu version.
zh_cn: 此错误可能的原因是：指定了错误的镜像；镜像不可用(可能是因为不可靠的网络连接)；镜像损坏(例如，因为找到了无效的 Release 文件)；

source: The specified Ubuntu archive mirror does not seem to support your architecture. Please try a different mirror.
zh_cn: 指定的 Ubuntu 归档镜像看起来并不支持您所用的硬件架构。请试用其他镜像。

source: Choose a mirror of the Ubuntu archive
zh_cn: 选择 Ubuntu 归档镜像

source: GB[ Default value for http]
zh_cn: CN

source: Ubuntu archive mirror country:
zh_cn: Ubuntu 归档镜像所在的国家：

source: The goal is to find a mirror of the Ubuntu archive that is close to you on the network -- be aware that nearby countries, or even your own, may not be the best choice.
zh_cn: 此选项的目的是找到网络上离您最近的镜像 -- 请注意，您的邻国，甚至您自己的国家，都不一定是最好的选择。

source: Ubuntu archive mirror:
zh_cn: Ubuntu 归档镜像：

source: Please select an Ubuntu archive mirror. You should use a mirror in your country or region if you do not know which mirror has the best Internet connection to you.
zh_cn: 请选择一个 Ubuntu 归档镜像。如果您不知道哪个镜像与您之间的网络连接最好，请使用位于您的国家或地区之内的镜像。

source: Usually, <your country code>.archive.ubuntu.com is a good choice.
zh_cn: 通常，<您的国家代码>.archive.ubuntu.com 会是一个较好的选择 (本软件发布时，中国的相应站点尚在筹建当中，如果您无法正常连接该服务器，请使用其他镜像)。

source: Ubuntu archive mirror hostname:
zh_cn: 请输入 Ubuntu 归档镜像的主机名：

source: Please enter the hostname of the mirror from which Ubuntu will be downloaded.
zh_cn: 请输入将要使用的 Ubuntu 镜像的主机名。

source: Ubuntu archive mirror directory:
zh_cn: Ubuntu 归档镜像目录：

source: Please enter the directory in which the mirror of the Ubuntu archive is located.
zh_cn: 请输入 Ubuntu 归档镜像所在的目录。

source: GB[ Default value for ftp]
zh_cn: CN
